R für die sozio-ökonomische Forschung

### 2019-11-18 Chap-visualization.Rmd
Kleine Korrekturen

In diesem Kapitel werden die folgenden Pakete verwendet:

@@

```{r, eval=FALSE}
library(devtools)
devtools::install_github("graebnerc/icaeDesign")
```
In diesem Kapitel lernen Sie mit Hilfe des Pakets `ggplot2` Ihre Daten
ansprechend zu visualisieren.

>>>>

## Verwendete Pakete {-}

@@

```{r, eval=FALSE}
library(devtools)
devtools::install_github("graebnerc/icaeDesign")
```

## Einleitung {-}

In diesem Kapitel lernen Sie mit Hilfe des Pakets `ggplot2` Ihre Daten
ansprechend zu visualisieren.
